So, stick a quiz again.
Então, faça um teste novamente.
Which of these features are numeric?
Quais destes atributos são numéricos?
Note that non-numeric features can't be used,
Observe que os não numéricos não podem ser usados,
it's just that we need to find a way to represent them in a numeric form.
mas precisamos encontrar uma maneira de representá-los em um formato numérico.
are going to be used when we looking at
que serão usados
for example, say, you have 10 percent off,
por exemplo, você tem 10% de desconto,
20 percent off, is this numeric? Yeah, sure.
ou 20%, isso é numérico? Claro que sim.
And as a meaningful magnitude,
E como uma magnitude significativa,
a 20 percent coupon is worth twice as much as a 10 percent discount coupon.
um cupom de 20% vale o dobro do cupom de desconto de 10%.
So, this is not a problem at all and the percent value is
Portanto, isso não é um problema e o valor percentual
a meaningful numeric input as well.
também é uma entrada numérica significativa.
Now, the size of the coupon, number two.
Agora, o tamanho do cupom, número dois.
Suppose I defined it as four square centimeters, super small,
Suponha que eu o definisse como 4 cm quadrados, bem pequeno,
twenty 24 cents, two square centimeters,
24 cm²,
and then 48 square centimeters. Is this numeric?
e depois 48 cm². Isso é numérico?
Sure and you can relate the different sizes,
Claro e você pode relacionar os diferentes tamanhos,
potentially for the magnitude.
potencialmente para a magnitude.
But it's also unclear whether or not the magnitudes are meaningful,
Mas também não está claro se as magnitudes são significativas ou não.
so this was an ad we were placing like a banner ad.
Esse era um anúncio que estávamos colocando como um anúncio de banner.
Larger ads are typically better and you could
Os maiores são melhores e você pode
argue that that would make sense for magnitude.
argumentar que faz sentido para a magnitude.
then you have to wonder whether or not a 48 square centimeter coupon is
então você tem que se perguntar se um cupom de 48 cm²
actually twice as good as the 24 square centimeter coupon.
é realmente duas vezes melhor que o cupom de 24 cm².
So, let's change the problem a little bit.
Vamos mudar um pouco o problema.
Suppose we defined the coupon as small, medium, and large.
Suponha que definimos o cupom como pequeno, médio e grande.
At this point, are small,
Neste ponto, pequeno,
medium, or large numeric?
médio ou grande são numéricos?
No, not at all. So, look.
Não, não mesmo.
I'm not saying they can't have categorical variables
Veja, não digo que não podemos ter variáveis ​​categóricas
as inputs to neural networks, you can.
como entradas para redes neurais.
It's just that you can't use small,
Mas não podemos usar pequeno,
medium, or large directly.
médio ou grande diretamente.
You have to do something smart to them and we'll look at this in a little bit.
Temos que fazer algo inteligente com eles, e vamos ver isso daqui a pouco.
So, you just have to find different way to represent them in
Você só precisa de uma maneira diferente de representá-los
numeric form and we'll take a look at how to do that surely.
em forma numérica, e vamos ver como fazer isso com certeza.
First off, let's take the third.
Vamos ver o terceiro.
The font of an advertisement,
A fonte de um anúncio.
Arial 18, Times New Roman 24, is this numeric?
Arial 18, Times New Roman 24, isso é numérico?
No. How do you convert Times New Roman to numeric?
Não.
Well, you could say that Arial is number one,
Poderíamos dizer que Arial é o número um,
Times New Roman is number two,
Times New Roman é o dois,
Rubato is number three,
Rubato é o número três,
Comic Sans is number four, etc.,
Comic Sans é o quatro
etc., but that's a number code.
etc, mas isso é um código numérico.
They don't have meaningful magnitudes.
Sem magnitudes significativas.
If we said Arial is one and Times New Roman is two,
Se dissermos que Arial é um e Times New Roman é dois,
Times New Roman isn't twice as good as Arial.
Times New Roman não é duas vezes melhor que Arial.
So, the meaningful magnitude part is really, really important.
Então, a parte significativa da magnitude é realmente importante.
Next up, the color of the coupon,
Em seguida, a cor do cupom.
red, black, blue, green, et cetera.
Vermelho, preto, azul, verde etc.
Again, those aren't numeric,
De novo, não são numéricos,
saying they don't have meaningful magnitudes.
então não têm magnitudes significativas.
Now, we could come up with numbers like
Podemos criar números, como um valor RGB para criar
but they're not going to be meaningful numerically.
mas não serão significativos numericamente.
If I subtract two colors and the difference between them is three,
Se eu subtrair duas cores e a diferença entre elas for três,
does that mean if I subtract two other colors,
isso significa que se subtraio outras duas cores,
the difference between them is also three,
a diferença entre elas também é três?
that these two are equal?
Que essas duas são iguais?
No. And that's a problem.
Não, e isso é um problema.
Next up, item category,
Próximo: categoria do item.
one for dairy, two for deli,
Um para laticínios, dois para doces,
three for canned goods.
três para enlatados.
No. Again, these are categorical.
Não. Novamente, estes são categóricos.
It's not numeric.
Não numéricos.
we're just saying that we need to do something to
mas sim que precisamos fazer algo com eles,
them and we look at things that we'll need to do to them shortly.
e veremos o que precisamos fazer com eles em breve.
words in an NLP or Natural Language Processing system,
palavras em um sistema NLP, ou processamento de linguagem natural,
and the things that you do to the words to make them numeric is that you could typically
e o que você faz com as palavras para torná-las numéricas é, geralmente,
run something like word2vec or word to vector.
executar algo como word2vec ou palavra para vetor.
It's a very standard technique,
É uma técnica padrão.
and you basically take your words,
Pegamos as palavras
and apply this technique to the word vectors,
e aplicamos essa técnica aos vetores de palavras,
so that each word becomes a vector.
de modo que cada palavra se torne um vetor.
And at the end of the word2vec process,
E no final do processo word2vec,
when you look at these vectors,
quando você vê os vetores,
these vectors are such that if you take the vector from
eles são tais que, se você pega os vetores
man and you take the vector from woman,
de "homem" e "mulher",
and you actually subtract them, subtract those words,
e você subtrair essas palavras,
the difference that you get is going to be a very similar difference,
a diferença será muito semelhante
is if you took the vector for king,
como se você pegasse o vetor para "rei"
and the vector for queen, and subtracted them.
e para "rainha" e os subtraísse.
Interesting, right? That's exactly the Word2vec does.
Interessante, certo? É exatamente o que o word2vec faz.
So, changing an input variable that that's not numeric to be numeric,
Então, mudar uma variável de entrada não numérica para numérica,
it's not a simple matter,
não é simples,
it's a lot of work, but it can be done.
é trabalhoso, mas pode ser feito.
Well, you could just go ahead and throw
Você poderia simplesmente lançar
some random encoding in there like one, two, three, four, five,
alguma codificação aleatória ali, como 1, 2, 3, 4, 5,
but your ML model is not to be as good as if you started with
mas o modelo ML não será tão bom quanto se você começasse
a vector encoding that's nice enough to understand the context of like male,
com uma codificação vetorial que fosse boa o suficiente para entender o contexto
female, man, woman, king, and queen.
como macho, fêmea, homem, mulher, rei e rainha.
So, that's what we're talking about when we say that you need to have
É disso que estamos falando quando dizemos que é preciso
numeric features and they need to have those meaningful magnitudes.
ter atributos numéricos e eles precisam ter magnitudes significativas.
They need to be useful.
Eles precisam ser úteis.
You need to be able to do eras,
Você precisa ser capaz de fazer
matic operations on them.
operações aritméticas neles.
You need to find a vector representations in
Precisa encontrar representações vetoriais
such a way that these kinds of qualities exist for you.
de tal forma que essas qualidades existam para você.
And one of the ways you can do these things automatically
E uma maneira de fazer isso automaticamente é
using processes called auto-encoding or embedding.
usando processos chamados incorporação ou codificação automática.
Or oftentimes, for example, if you're doing natural language processing,
Ou se estiver fazendo processamento de linguagem natural,
word2vec already exists and you
o word2vec já existe e você
already have dictionaries that are already available to you.
já tem dicionários disponíveis para você.
And more commonly, that's what you'll use.
E, geralmente, é o que você vai usar.
And when you go ahead, and use one of these dictionaries to take your text,
E quando você usar um dicionário para
and convert them into vectors,
converter o texto em vetores,
you'll go off and use them. No problem.
utilize, sem problemas.
You won't actually have to build the mapping
Você não terá que criar o mapeamento
yourself for something that's non-numeric into numeric.
por conta própria para algo não numérico em numérico.
These things already exists.
Isso já existe.
So, if they don't exist,
E se não existir,
you may have to build that yourself.
você poderá ter que criar isso sozinho.